---
title: сново
---

```
передо мной бессмысленное сново
ты не угонишься за каплями стекла
твоё пустое искреннее слово
твои поблекшие прекрасные дела
твоя любовь твои мечты и мысли
всё это я не стану отрицать
но где-то в дебрях ускользающего смысла
сумеем ли мы встретиться опять
не знаю я не вижу завтро
его быть может мне и не догнать
его быть может нет и лишь во мраке
бежишь ты в страхе что-то потерять
я не бегу уже давно остановившись
я вглядываюсь в черноту передо мной
закрыв глаза я вижу улицы и крыши
я вижу город неестественно пустой
я вижу море и часы на башне
и летнее кафе в тени дубов
но это всё лишь призрак день вчерашний
где мы гуляли под покровом снов
я открываю глаз другой и снова
мне не уйти от острого стекла
не стоит и пытаться моё слово
не принесёт ни капельки тепла
я знаю слишком много слишком поздно
и даже ты не сможешь отрицать
ведь как бы ни было всё это несерьёзно
я повторю мне нечего терять
передо мной бессмысленное снова
в моей руке пустой осколок льда
не растворится не проронит слово
ничто не изменилось как всегда
```
